Repository: deathamongstlife/StarBots
Catalog: starbot/cogs/discordedit/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko

source: Invalid rule ID.
ja: 無効なルールIDです。
ko: 잘못된 규칙 ID입니다.

source: Rule not found.
ja: ルールが見つかりません。
ko: 규칙을 찾을 수 없습니다.

source: Invalid JSON.
ja: 無効な JSON。
ko: 잘못된 JSON입니다.

source: Invalid trigger type.
ja: 無効なトリガータイプです。
ko: 트리거 유형이 잘못되었습니다.

source: Invalid trigger metadata.
ja: トリガーのメタデータが無効です。
ko: 트리거 메타데이터가 잘못되었습니다.

source: Invalid data. Must be a list of dicts with `type` and `data` keys.
ja: 無効なデータです。 「type」キーと「data」キーを持つ辞書のリストである必要があります。
ko: 데이터가 잘못되었습니다. `type` 및 `data` 키가 있는 사전 목록이어야 합니다.

source: Invalid action type.
ja: 無効なアクションタイプです。
ko: 작업 유형이 잘못되었습니다.

source: Invalid action metadata.
ja: アクションのメタデータが無効です。
ko: 잘못된 작업 메타데이터입니다.

source: AutoMod rule {rule.name} ({rule.id}) created.
ja: AutoMod ルール {rule.name} ({rule.id}) が作成されました。
ko: AutoMod 규칙 {rule.name}({rule.id})이 생성되었습니다.

source: List of AutoMod rules in {guild.name} ({guild.id})
ja: {guild.name} ({guild.id}) の AutoMod ルールのリスト
ko: {guild.name} ({guild.id})의 AutoMod 규칙 목록

source: ⚠️ - Delete AutoMod rule
ja: ⚠️ - AutoMod ルールを削除します
ko: ⚠️ - AutoMod 규칙 삭제

source: Rule `{rule.name} ({rule.id})` edited.
ja: ルール「{rule.name} ({rule.id})」が編集されました。
ko: `{rule.name}({rule.id})' 규칙이 수정되었습니다.

source: You are not allowed to use this interaction.
ja: このインタラクションを使用することは許可されていません。
ko: 이 상호 작용을 사용할 수 없습니다.

source: Rule `{rule.name} ({rule.id})` enabled.
ja: ルール「{rule.name} ({rule.id})」が有効になりました。
ko: `{rule.name}({rule.id})' 규칙이 활성화되었습니다.

source: Rule {rule.name} `{rule.id}` disabled.
ja: ルール {rule.name} `{rule.id}` が無効になりました。
ko: {rule.name} `{rule.id}` 규칙이 비활성화되었습니다.

source: Rule `{rule.name} ({rule.id})` deleted.
ja: ルール「{rule.name} ({rule.id})」が削除されました。
ko: `{rule.name}({rule.id})' 규칙이 삭제되었습니다.

source: Converting to `Locale` failed for parameter `preferred_locale`.
ja: パラメータ `preferred_locale` の `Locale` への変換に失敗しました。
ko: 'preferred_locale' 매개변수를 'Locale'으로 변환하지 못했습니다.

source: The video quality mode must be `0` or `1`.
ja: ビデオ品質モードは「0」または「1」でなければなりません。
ko: 동영상 품질 모드는 '0' 또는 '1'이어야 합니다.

source: :⚠️ - Change Guild Owner
ja: :⚠️ - ギルドオーナーを変更する
ko: :⚠️ - 길드 소유자 변경

source: ⚠️ - Delete Guild
ja: ⚠️ - ギルドの削除
ko: ⚠️ - 길드 삭제

source: Do you really want to delete the guild {guild.name} ({guild.id})?
ja: 本当にギルド {guild.name} ({guild.id}) を削除してもよろしいですか?
ko: 정말로 {guild.name}({guild.id}) 길드를 삭제하시겠습니까?

source: The position must be an integer.
ja: 位置は整数である必要があります。
ko: 위치는 정수여야 합니다.

source: The indicated position must be between 1 and {max_guild_roles_position}.
ja: 指定された位置は 1 ～ {max_guild_roles_position} の間である必要があります。
ko: 표시된 위치는 1에서 {max_guild_roles_position} 사이여야 합니다.

source: This permission is invalid.
ja: この権限は無効です。
ko: 이 권한은 유효하지 않습니다.

source: List of roles in {guild.name} ({guild.id})
ja: {guild.name} ({guild.id}) のロールのリスト
ko: {guild.name} ({guild.id})의 역할 목록

source: You need to provide at least one permission.
ja: 少なくとも 1 つの許可を与える必要があります。
ko: 하나 이상의 권한을 제공해야 합니다.

source: You don't have the permission {permission_name} in this guild.
ja: このギルドには {pe​​rmission_name} の権限がありません。
ko: 이 길드에 {permission_name} 권한이 없습니다.

source: ⚠️ - Delete role
ja: ⚠️ - 役割の削除
ko: ⚠️ - 역할 삭제

source: Do you really want to delete the role {role.mention} ({role.id})?
ja: 本当にロール {role.mention} ({role.id}) を削除してもよろしいですか?
ko: {role.mention}({role.id}) 역할을 삭제하시겠습니까?

source: The channel type must be `text`, `news`, `0` or `5`.
ja: チャネルのタイプは、`text`、`news`、`0`、または `5` でなければなりません。
ko: 채널 유형은 `text`, `news`, `0` 또는 `5`여야 합니다.

source: List of text channels in {guild.name} ({guild.id})
ja: {guild.name} ({guild.id}) のテキスト チャネルのリスト
ko: {guild.name} ({guild.id})의 텍스트 채널 목록

source: You need to provide a role or user you want to edit permissions for.
ja: 権限を編集するロールまたはユーザーを指定する必要があります。
ko: 권한을 편집하려는 역할이나 사용자를 제공해야 합니다.

source: You don't have the permission {permission_name} in this channel.
ja: このチャンネルに対する権限 {permission_name} がありません。
ko: 이 채널에는 {permission_name} 권한이 없습니다.

source: You cannot remove permissions from you in this channel.
ja: このチャンネルでは権限を削除することはできません。
ko: 이 채널에서는 권한을 제거할 수 없습니다.

source: You cannot remove permissions from the bot in this channel.
ja: このチャネルのボットから権限を削除することはできません。
ko: 이 채널의 봇에서 권한을 제거할 수 없습니다.

source: ⚠️ - Delete text channel
ja: ⚠️ - テキストチャンネルを削除します
ko: ⚠️ - 텍스트 채널 삭제

source: List of threads in {guild.name} ({guild.id})
ja: {guild.name} ({guild.id}) のスレッドのリスト
ko: {guild.name} ({guild.id})의 스레드 목록

source: ⚠️ - Delete thread
ja: ⚠️ - スレッドを削除する
ko: ⚠️ - 스레드 삭제

source: Do you really want to delete the thread {thread.mention} ({thread.id})?
ja: 本当にスレッド {thread.mention} ({thread.id}) を削除してもよろしいですか?
ko: {thread.mention}({thread.id}) 스레드를 삭제하시겠습니까?

source: The video quality mode must be `1` or `2`.
ja: ビデオ品質モードは「1」または「2」でなければなりません。
ko: 동영상 품질 모드는 '1' 또는 '2'여야 합니다.

source: List of voice channels in {guild.name} ({guild.id})
ja: {guild.name} ({guild.id}) の音声チャンネルのリスト
ko: {guild.name} ({guild.id})의 음성 채널 목록

source: ⚠️ - Delete voice channel
ja: ⚠️ - 音声チャンネルを削除します
ko: ⚠️ - 음성 채널 삭제

source: You are not allowed to execute this command.
ja: このコマンドを実行することは許可されていません。
ko: 이 명령을 실행할 수 없습니다.
